En 3045, l’humanité a coexisté avec la technologie de pointe, vivant en harmonie avec les robots qui faisaient partie intégrante de la vie quotidienne. 
Cependant, cette ère de paix a été brusquement interrompue par un conflit intense entre les États-Unis et la France, les deux nations dominantes qui gouvernaient le monde.
Ce conflit a éclaté en une guerre mondiale, divisant la planète en deux factions : l’alliance américaine et l’alliance française.
Après cinq ans de combats acharnés, les États-Unis, se sentant acculés, ont pris une décision draconienne en lançant des dizaines de bombes nucléaires. 
En réponse, la France, anticipant la menace imminente, a réagi de la même manière, déclenchant une explosion cataclysmique qui a plongé le monde dans un état de radioactivité dévastatrice.
Clairvoyants, les pays avaient construit d’innombrables bunkers à travers le monde pour se protéger de cette éventualité. 
Le protagoniste, autrefois un combattant engagé dans la guerre, est maintenant confronté à la nécessité de survivre dans ce monde post-apocalyptique. 
Initialement logé dans un bunker avec son équipe, les ressources diminuent rapidement. Son objectif principal est de s’aventurer à l’extérieur, de découvrir d’autres bunkers, et quand il les trouve, d’entrer pour saisir les précieuses provisions nécessaires à sa survie.
Dans ce monde sans loi, la quête de la survie devient impitoyable. 
Chacun lutte pour sa propre existence, et le joueur doit naviguer à travers des territoires dangereux, et faire face à des combats difficiles pour assurer sa place dans ce nouveau monde déchiré par la guerre et la radioactivité. 
Vous êtes un de ces survivants, vous venez de trouver un bunker et vous décidez d’y aller.


/// Bienvenue à la Quatrième Guerre mondiale 


Quel est votre nom ?

Tu vas jouer à la quatrième guerre mondiale.


Sélectionnez d’abord votre alliance (France (f) ou américaine (a)) : 

Je vois, êtes-vous un humain (h) ou un robot (r) : 


#humain : Oh, je vois que tu as un bon cœur, tu as encore foi en l’humanité… Bienvenue sur le chemin de la sagesse

#robot : La vie ne vous a pas épargné, je vois que vous avez perdu votre humanité, mais à l’intérieur de cette machine auriez-vous encore une once de sentiment?

Vous arrivez dans la première salle et voyez la carte du bunker.